//"Mga positibong naitutulong ng teknolohiya sa online learning ng mga mag-aaral sa baitang 10 sa  Genesis Christian Academy of Caloocan, Inc."

Habang tayo'y nakakulong sa bahay, nandyan ang teknolohiya kahit saan ka man mapunta.Ang teknolohiya ay nasa kahit saan lang, mapa-batanes man hanggang jolo ay may mga estudyanteng nakakagamit nito sa ngayong henerasyon. at ano nga ba ang naitutulong nito?

Isa sa mga naitutulong nang paggamit ng teknolohiya sa online class ay makagawa ng mas presintable ang gawain, tulad ng paggawa ng presentation, design, video presentation, pagcollaborate sa iba, sabay na paggawa ng thesis at marami pang ibang maaaring gawin sa teknolohiya. sa tamang paggamit ng teknolohiya nakakatipid ang mga estudyante sa oras at pagmanage kaya ito'y malaking tulong para sa mga estudyanteng nag-aaral. ang mga quizgame applications ay maaaring makatulong para sa mga elementary upang mas mapalawak ang kanilang mga kaisipan sa pag-aaral habang naeenjoy nila ito. ang teknolohiya katulad ng speakers,recorder o radyo ay natutulungan ang mga bulag na matuto ng musika at salita kahit sila man ay hindi nakakakita ng liwanag, ang mga taong mahiyain ay kadalasang tahimik sa personal ngunit nakakatulong ang application katulad ng google at messenger upang madagdagan ang kanilang bokabularyo sa pakikipag-usap sa online class.Ang youtube platform ay maaari rin gamitin sa online class upang gamitin sa paggawa ng exercise videos tungkol sa mapeh.bukod pa dyan ay ito'y nagagamit hindi lang sa kalusagan ngunit maaari rin sa kapwa.

kaya kung sa tingin mo positibo nga ba ang naiitulong ng teknolohiya,Oo maraming naitulong ang teknolohiya kahit sa maliit na bagay.Pero parati parin tandaan na huwag sosobra.

-----------------------------------------------------------
Minsan mapapagtanto mo na may silbi pala ang isang maliit na bagay
natatapos agad nito ang gawain nang mas mabilis ang pagtapos ng gawain ang pagcocomunicate sa ibang tao katulad ng examination, maaari ding maging mahusay ang teknolohiya sa mga lugar, gaya ng paaralan, opisina, ospital, pagmimina, at iba pa,ang application tulad ng messenger, facebook, twitter ay  ginagawang tayong mas mapalapit sa bawat isa.

akakatulong sya kahit sa maliit na bagay lang

------------------------------------------------------------
ano
ano
paano
anu-ano
-----------------------------------------------------------

2)Ano ang maaaring naidudulot ng teknolohiya sa mga estudyante.
3)Ano ang mga magandang kahihinatnan ng teknolohiya sa online class.
4)paano makakatulong ang teknolohiya sa mga estudyante.
5)ano-ano ang mga mas mainam na makagawian nila sa paggamit ng teknolohiya.